Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: "The <link href="http://www.fedramp.gov">Federal Risk and Authorization Management Program</link> (FedRAMP) is a government-wide program that provides a standardized approach to security assessment, authorization, and continuous monitoring for cloud products and services". NIST 800-53 is the basis for both FISMA and FedRAMP which mandates security controls specifically selected to provide protection in cloud environments. FedRAMP can be extremely intensive from specificity around security controls, and the volume of documentation required to meet government standards.
ja: "<link href="http://www.fedramp.gov">Federal Risk and Authorization Management Program</link> (FedRAMP)は米国連邦政府全体のプログラムであり、クラウド製品とサービスのセキュリティ評価、認証、および継続的モニタリングの、標準化された手順を提供します" NIST 800-53はFISMAとRedRAMPの両方の基礎であり、特にクラウド環境における保護を提供するために選択されたセキュリティ統制を強制します。セキュリティ統制に関する具体性と政府標準を満たすための文書量を、FedRAMPは徹底しています。

source: For more details see <link href="http://www.gsa.gov/portal/category/102371">http://www.gsa.gov/portal/category/102371</link>.
ja: 詳細は<link href="http://www.gsa.gov/portal/category/102371">http://www.gsa.gov/portal/category/102371</link>を参照してください。

source: The International Traffic in Arms Regulations (ITAR) is a set of United States government regulations that control the export and import of defense-related articles and services on the United States Munitions List (USML) and related technical data. ITAR is often approached by cloud providers as an "operational alignment" rather than a formal certification. This typically involves implementing a segregated cloud environment following practices based on the NIST 800-53 framework, as per FISMA requirements, complemented with additional controls restricting access to "U.S. Persons" only and background screening.
ja: International Traffic in Arms Regulations (ITAR)は米国政府規制の集合であり、米国軍需品リスト(United States Munitions List, USML)と関連技術情報に関係する防衛物品・サービスの輸出入を統制します。ITARは正式な認証というより、"軍事活動支援"の位置づけでクラウドプロバイダーから提示されます。この統制は一般的に、NIST 800-53フレームワークにもとづき、分離されたクラウド環境の実装を意味します。FISMA要件により、米国民かつ身元審査された人のみがアクセスできるよう、追加の統制で補完します。

source: For more details see <link href="http://pmddtc.state.gov/regulations_laws/itar_official.html">http://pmddtc.state.gov/regulations_laws/itar_official.html</link>.
ja: 詳細は<link href="http://pmddtc.state.gov/regulations_laws/itar_official.html">http://pmddtc.state.gov/regulations_laws/itar_official.html</link>を参照してください。

source: The Federal Information Security Management Act requires that government agencies create a comprehensive plan to implement numerous government security standards, and was enacted within the E-Government Act of 2002. FISMA outlines a process, which utilizing multiple NIST publications, prepares an information system to store and process government data.
ja: 米国連邦情報セキュリティマネジメント法 - Federal Information Security Management Act requires、FISMAは、政府機関は多数の政府セキュリティ標準を実装するために、包括的な計画を作成する必要があるとして、2002年 電子政府法 - E-Government Act of 2002 内で制定されました。FISMAは多数のNIST公表文献を活用し、政府のデータを保存、処理する情報システムを作成するためのプロセスを説明しています。

source: This process is broken apart into three primary categories:
ja: このプロセスは三つの主要カテゴリに分割されています。

source: <emphasis role="bold">System categorization:</emphasis> The information system will receive a security category as defined in Federal Information Processing Standards Publication 199 (FIPS 199). These categories reflect the potential impact of system compromise.
ja: <emphasis role="bold">システムのカテゴリ分け</emphasis> 情報システムは連邦情報処理規格( Federal Information Processing Standards Publication 199, FIPS 199)で定められたセキュリティカテゴリに分類されます。これらのカテゴリはシステムの情報漏洩の潜在的な影響を反映しています。

source: <emphasis role="bold">Control selection:</emphasis>Based upon system security category as defined in FIPS 199, an organization utilizes FIPS 200 to identify specific security control requirements for the information system. For example, if a system is categorized as “moderate” a requirement may be introduced to mandate “secure passwords.”
ja: <emphasis role="bold">統制の選択</emphasis> FIPS 199で定められたシステムセキュリティのカテゴリにもとづき、組織は情報システムのための特定のセキュリティ統制要求を特定すべく、FIPS 200を活用します 。たとえば、もしシステムが"中程度"と分類されているのであれば、安全なパスワードの強制が求められるでしょう。

source: <emphasis role="bold">Control tailoring:</emphasis> Once system security controls are identified, an OpenStack architect will utilize NIST 800-53 to extract tailored control selection. For example, specification of what constitutes a “secure password.”
ja: <emphasis role="bold">統制の適用</emphasis> システムのセキュリティが特定されれば、OpenStackアーキテクトは選択した統制を適用するために、NIST 800-53を活用します。たとえば、安全なパスワードの構成を仕様化するなど。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy is an increasingly important element of a compliance program. Businesses are being held to a higher standard by their customers, who have increased interest in understanding how their data is treated from a privacy perspective.
ja: プライバシーはコンプライアンスプログラムの重要な要素になりつつあります。顧客はプライバシーの観点から、データがいかに扱われているか関心を高めており、データを扱う企業はより高い基準を期待されています。

source: An OpenStack deployment will likely need to demonstrate compliance with an organization’s Privacy Policy, with the U.S. – E.U. Safe Harbor framework, the ISO/IEC 29100:2011 privacy framework or with other privacy-specific guidelines. In the U.S. the AICPA has <link href="http://www.aicpa.org/interestareas/informationtechnology/resources/privacy/generallyacceptedprivacyprinciples/">defined 10 privacy areas of focus</link>, OpenStack deployments within a commercial environment may desire to attest to some or all of these principles.
ja: OpenStack環境では、組織のプライバシーポリシー、米国 - EU間のセーフハーバーフレームワーク、ISO/IEC 29100:2011 プライバシーフレームワークなど、プライバシー特化ガイドライン遵守の証明を求められることが多いです。米国ではAICPAが<link href="http://www.aicpa.org/interestareas/informationtechnology/resources/privacy/generallyacceptedprivacyprinciples/">重視すべき10のプライバシー項目</link>を公表しており、ビジネス用途のOpenStack環境はそのうちのいくつか、もしくは全原則の立証を期待されます。

source: To aid OpenStack architects in the protection of personal data, it is recommended that OpenStack architects review the NIST publication 800-122, titled "<emphasis>Guide to Protecting the Confidentiality of Personally Identifiable Information (PII)</emphasis>." This guide steps through the process of protecting:
ja: 個人情報の保護に取り組むOpenStackアーキテクトを支援するため、OpenStackアーキテクトには、NIST刊行 800-122 "<emphasis>Guide to Protecting the Confidentiality of Personally Identifiable Information (PII)</emphasis>.をおすすめします。このガイドは以下を保護するプロセスについて述べています。

source: "<emphasis>any information about an individual maintained by an agency, including (1) any information that can be used to distinguish or trace an individual‘s identity, such as name, social security number, date and place of birth, mother‘s maiden name, or biometric records; and (2) any other information that is linked or linkable to an individual, such as medical, educational, financial, and employment information</emphasis>"
ja: "<emphasis>政府機関が保有するあらゆる個人情報、(1)個人を特定、追跡しうるあらゆる情報、例えば氏名、社会保障番号、出生年月日、出生地、母の旧姓、生体情報など。および、(2)個人に結びつく、結びつけられるあらゆる情報、例えば医療、教育、金融、雇用情報など</emphasis>"

source: Comprehensive privacy management requires significant preparation, thought and investment. Additional complications are introduced when building global OpenStack clouds, for example navigating the differences between U.S. and more restrictive E.U. privacy laws. In addition, extra care needs to be taken when dealing with sensitive PII that may include information such as credit card numbers or medical records. This sensitive data is not only subject to privacy laws but also regulatory and governmental regulations. By deferring to established best practices, including those published by governments, a holistic privacy management policy may be created and practiced for OpenStack deployments.
ja: 包括的なプライバシー管理には、十分な準備、考慮と投資が必要です。また、グローバルなOpenStackクラウドの構築時には、さらなる複雑さに気づくでしょう。米国および、それより厳しいEUのプライバシー法令の違いが良い例です。加えて、クレジットカード番号や医療情報など、機密性の高い個人情報を扱う場合にはさらなる注意が必要です。これら機密性の高い情報はプライバシー法令だけでなく、監視当局や政府規制にも関連します。政府によって発行されたものなど、ベストプラクティスに従うことで、OpenStack環境向けの総合的なプライバシー管理ポリシーが確立、実践されていくでしょう。

source: Networking services security best practices
ja: Networking サービス セキュリティベストプラクティス

source: This section discusses OpenStack Networking configuration best practices as they apply to tenant network security within your OpenStack deployment.
ja: この章では、あなたの OpenStack デプロイの中でテナントネットワークセキュリティを適用する為に、OpenStack Networking の設定のベストプラクティスについて議論します。

source: Tenant network services workflow
ja: テナントネットワークサービスのワークフロー

source: OpenStack Networking provides users real self services of network resources and configurations. It is important that cloud architects and operators evaluate their design use cases in providing users the ability to create, update, and destroy available network resources.
ja: OpenStack Networking は、ネットワークリソースと設定の本物のセルフサービスをユーザに提供します。クラウドアーキテクトとオペレータが、利用可能なネットワークリソースの作成・更新・削除機能をユーザに提供する際の彼らの設計ユースケースを評価する事は重要です。

source: Networking resource policy engine
ja: Networking リソースポリシーエンジン

source: A policy engine and its configuration file, <filename>policy.json</filename>, within OpenStack Networking provides a method to provide finer grained authorization of users on tenant networking methods and objects. It is important that cloud architects and operators evaluate their design and use cases in providing users and tenants the ability to create, update, and destroy available network resources as it has a tangible effect on tenant network availability, network security, and overall OpenStack security. For a more detailed explanation of OpenStack Networking policy definition, please refer to the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_networking_auth.html">Authentication and authorization section</link> in the <citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle>.
ja: OpenStack Networking 中のポリシーエンジンとその設定ファイル（<filename>policy.json</filename>）は、テナントネットワークメソッドとオブジェクト上のユーザのきめ細かな許可を提供する方法を提供します。クラウドアーキテクトとオペレータが、ユーザとテナントに利用可能なネットワークリソースを作成・交信・削除する機能を提供するにあたって、かれらの設計とユースケースを評価する事は重要です。なぜなら、テナントネットワークの可用性、ネットワークセキュリティ、全般的な OpenStack セキュリティ上でこれらが実際の効果を持つからです。OpenStack Networking ポリシー定義のより詳細な説明は、<citetitle>OpenStack クラウド管理者ガイド</citetitle> 中の <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_networking_auth.html">認証と認可の章</link>を参照して下さい。

source: It is important to review the default networking resource policy and modify the policy appropriately for your security posture.
ja: デフォルトの Networking リソースポリシーをレビューする事と、あなたのセキュリティ姿勢に向けてポリシーを適切に修正する事は重要です。

source: If your deployment of OpenStack provides multiple external access points into different security domains it is important that you limit the tenant's ability to attach multiple vNICs to multiple external access pointsthis would bridge these security domains and could lead to unforeseen security compromise. It is possible mitigate this risk by utilizing the host aggregates functionality provided by OpenStack Compute or through splitting the tenant VMs into multiple tenant projects with different virtual network configurations.
ja: あなたの OpenStack のデプロイが異なるセキュリティドメインに向けて複数の外部アクセスポイントを提供する場合、複数の外部アクセスポイントへ複数の仮想NICをアタッチするテナントの機能を制限する事は重要です。これは、これらのセキュリティドメインのブリッジになり、思いがけないセキュリティの妥協を導くかも知れません。OpenStack Compute が提供するホストアグリゲート機能の活用や、異なる仮想ネットワーク設定を持つ複数のテナントプロジェクトにテナントVMを分割する事で、リスクを緩和する事が可能です。

source: Security groups
ja: セキュリティグループ

source: The OpenStack Networking Service provides security group functionality using a mechanism that is more flexible and powerful than the security group capabilities built into OpenStack Compute. Thus, when using OpenStack Networking, <filename>nova.conf</filename> should always disable built-in security groups and proxy all security group calls to the OpenStack Networking API. Failure to do so will result in conflicting security policies being simultaneously applied by both services. To proxy security groups to OpenStack Networking, use the following configuration values:
ja: OpenStack Networking サービスは、OpenStack Compute 上に構築されたセキュリティグループ機能より柔軟で協力な機能を用いたセキュリティグループ機能を提供します。このように、OpenStack Networking を用いる場合、<filename>nova.conf</filename> は常にビルトインのセキュリティグループを無効化し、全てのセキュリティグループ要求を OpenStack Networking API にプロキシする必要があります。これを怠った場合、セキュリティポリシーが両サービスに同時に適用されて衝突を起こす結果となります。OpenStack Networking にセキュリティグループをプロキシする為に、以下の設定値を用いて下さい。

source: <option>firewall_driver</option> must be set to <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> so that <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> does not perform iptables-based filtering itself.
ja: <option>firewall_driver</option> は、<systemitem class="service">nova-compute</systemitem> が自身で iptables ベースのフィルタリングを実行しないよう、<literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> に設定しなければなりません。

source: <option>security_group_api</option> must be set to <literal>neutron</literal> so that all security group requests are proxied to the OpenStack Networking service.
ja: <option>security_group_api</option> は、全てのセキュリティグループ要求が OpenStack Networking サービスを経由するよう、<literal>neutron</literal> に設定しなければなりません。

source: Security groups and security group rules allow administrators and tenants the ability to specify the type of traffic and direction (ingress/egress) that is allowed to pass through a virtual interface port. A security group is a container for security group rules. When a virtual interface port is created in OpenStack Networking it is associated with a security group. If a security group is not specified, the port will be associated with a 'default' security group. By default this group will drop all ingress traffic and allow all egress. Rules can be added to this group in order to change the behaviour.
ja: セキュリティグループとセキュリティグループルールは、管理者とテナントが仮想インターフェースポートの通過を許可する通信のタイプと通信方向 (内向き／外向き) を指定できるようにしています。セキュリティグループはセキュリティグループルールの入れ物です。OpenStack Networking 中で仮想インターフェースポートが作成された場合、ポートはセキュリティグループに紐付けられます。セキュリティグループが指定されない場合、ポートは「default」セキュリティグループに紐付けられます。デフォルトでは、このグループは内向きの通信を全てドロップし、外向きの通信を全て許可します。挙動を変える為に、このグループにルールを追加する事が出来ます。

source: When using the security group API through OpenStack Compute, security groups are applied to all virtual interface ports on an instance. The reason for this is that OpenStack Compute security group APIs are instance based and not virtual interface port based as OpenStack Networking.
ja: OpenStack Compute のセキュリティグループ API を使用する場合、セキュリティグループは１インスタンス上の全仮想インターフェースポートに適用されます。この理由は、OpenStack Compute のセキュリティグループ API がインスタンスベースであり、OpenStack Networking のような仮想インターフェースポートベースではないからです。

source: Quotas
ja: クォータ

source: Quotas provide the ability to limit the number of network resources available to tenants. You can enforce default quotas for all tenants. The <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> includes these options for quota:
ja: クォータは、テナントに対して利用可能なネットワークリソース数を制限する機能を提供します。全てのテナントに対してデフォルトのクォータを強制する事が出来ます。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> にクォータに関するこれらのオプションがあります。

source: OpenStack Networking also supports per-tenant quotas limit through a quota extension API. To enable per-tenant quotas, you must set the <literal>quota_driver</literal> option in <filename>neutron.conf</filename>.
ja: OpenStack Networking はまた、クォータ拡張 API 経由で、テナント単位のクォータをサポートしています。テナント単位クォータを有効にするためには、<filename>neutron.conf</filename> 中の <literal>quota_driver</literal> を設定する必要があります。

source: Message queuing architecture
ja: メッセージキューイングアーキテクチャー

source: Message queuing services facilitate inter-process communication in OpenStack. OpenStack supports these message queuing service back ends:
ja: メッセージキューイングサービスは、OpenStack 内におけるプロセス間通信を担います。OpenStack は次のキューイングサービスをサポートしています。

source: ZeroMQ or 0MQ
ja: ZeroMQ、または、0MQ

source: Both RabbitMQ and Qpid are Advanced Message Queuing Protocol (AMQP) frameworks, which provide message queues for peer-to-peer communication. Queue implementations are typically deployed as a centralized or decentralized pool of queue servers. ZeroMQ provides direct peer-to-peer communication through TCP sockets.
ja: RabbitMQ と Qpid は両方とも、Advanced Message Queuing Protocol (AMQP) フレームワークであり、ピアツーピア通信にメッセージキューを提供する仕組みです。 キューの実装は通常、キューサーバのプールを集中型か分散型で展開します。 ZeroMQ はピア間の通信に直接 TCP ソケットを使うところが異なっています。

source: Message queues effectively facilitate command and control functions across OpenStack deployments. Once access to the queue is permitted no further authorization checks are performed. Services accessible through the queue do validate the contexts and tokens within the actual message payload. However, you must note the expiration date of the token because tokens are potentially re-playable and can authorize other services in the infrastructure.
ja: メッセージキューは、OpenStack 内における指揮系統の機能を担います。一度キューへのアクセスが許可されると、その後の認証チェックは行われません。キューを使用するサービスがメッセージペイロード内のコンテキストとトークンのチェックを行います。 とはいえ、トークンの期限切れには注意を払う必要があります。これは、トークンが潜在的に再発行可能であり、インフラストラクチャ内の他のサービスを許可する可能性があるためです。

source: OpenStack does not support message-level confidence, such as message signing. Consequently, you must secure and authenticate the message transport itself. For high-availability (HA) configurations, you must perform queue-to-queue authentication and encryption.
ja: OpenStack は、メッセージへの署名のようなメッセージレベルのコンフィデンスはサポートしていません。そのため、メッセージの通信路そのものがセキュア化され、かつ、キューサーバーへのアクセスの際に認証が行なわれる必要があります。 また、HA 設定の際には、キュー間の認証と暗号化も同様に実施するべきです。

source: With ZeroMQ messaging, IPC sockets are used on individual machines. Because these sockets are vulnerable to attack, ensure that the cloud operator has secured them.
ja: ZeroMQ メッセージングでは、IPC ソケットが各マシンで使用されます。これらのソケットは管理者がセキュア化しない限り、ローカルメッセージインジェクションやスヌーピングの攻撃に脆弱な可能性があります。

source: Why and how we wrote this book
ja: 本書の作成理由と方法

source: As OpenStack adoption continues to grow and the product matures, security has become a priority. The OpenStack Security Group has recognized the need for a comprehensive and authoritative security guide. The <emphasis role="bold">OpenStack Security Guide</emphasis> has been written to provide an overview of security best practices, guidelines, and recommendations for increasing the security of an OpenStack deployment. The authors bring their expertise from deploying and securing OpenStack in a variety of environments.
ja: OpenStack が拡大を続け、製品が成熟してきたので、セキュリティが重要事項になってきました。OpenStack Security Group は包括的かつ権威のあるセキュリティガイドの必要性を認識しました。<emphasis role="bold">OpenStack セキュリティガイド</emphasis>は、OpenStack のセキュリティ向上を目的とした、セキュリティのベストプラクティス、ガイドライン、推奨事項の概要について記載しています。著者は さまざまな環境で OpenStack の導入やセキュア化をした専門知識をもたらします。

source: The guide augments the <link href="http://docs.openstack.org/ops/"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> and can be referenced to harden existing OpenStack deployments or to evaluate the security controls of OpenStack cloud providers.
ja: このガイドは <link href="http://docs.openstack.org/ops/"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> （OpenStack 運用ガイド）を補足します。既存の OpenStack 環境のセキュリティを強化したり、OpenStack を用いたクラウド事業者のセキュリティ制御を評価するための参考書として活用してください。

source: Objectives
ja: 本書の目的

source: Identify the security domains in OpenStack
ja: OpenStack のセキュリティ領域の明確化

source: Provide guidance to secure your OpenStack deployment
ja: OpenStack をセキュア化するガイドの提供

source: Highlight security concerns and potential mitigations in present day OpenStack
ja: 現在の OpenStack におけるセキュリティ懸念事項と実現可能な軽減策の紹介

source: Discuss upcoming security features
ja: 今後予定されているセキュリティ機能の議論

source: To provide a community driven facility for knowledge capture and dissemination
ja: コミュニティ主導のナレッジ蓄積と普及の場の提供

source: How
ja: 本書の執筆方法

source: As with the OpenStack Operations Guide, we followed the book sprint methodology. The book sprint process allows for rapid development and production of large bodies of written work. Coordinators from the OpenStack Security Group re-enlisted the services of Adam Hyde as facilitator. Corporate support was obtained and the project was formally announced during the OpenStack summit in Portland, Oregon.
ja: 本書はOpenStack Operations Guide（OpenStack 運用ガイド）と同様に「ブックスプリントメソッド」を用いました。このメソッドでは、迅速な大量文章の作成を実現します。OpenStack Security Group のコーディネーターは再びAdam Hydeをファシリテーターとして力を借りました。さらに企業からのサポートが得られ、オレゴン州ポートランドで開催されたOpenStack サミットでプロジェクトが正式に公表されました。

source: The team converged in Annapolis, MD due to the close proximity of some key members of the group. This was a remarkable collaboration between public sector intelligence community members, silicon valley startups and some large, well-known technology companies. The book sprint ran during the last week in June 2013 and the first edition was created in five days.
ja: チームは、グループの主要なメンバーが集まるために、メリーランド州アナポリスに集まりました。これは、公共部門のインテリジェンス・コミュニティーのメンバー、シリコンバレーのスタートアップ、いくつかの有名な大手技術企業の間での驚くべきコラボレーションです。Book Sprint は 2013 年 6 月の最終週に行われ、初版は 5 日間で作成されました。

source: The team included:
ja: チームメンバーは以下のとおりです。

source: Dr. Bryan D. Payne is the Director of Security Research at Nebula and co-founder of the OpenStack Security Group (OSSG). Prior to joining Nebula, he worked at Sandia National Labs, the National Security Agency, BAE Systems, and IBM Research. He graduated with a Ph.D. in Computer Science from the Georgia Tech College of Computing, specializing in systems security.
ja: Dr. Bryan D. Payne は、Nebula の Security Research の Director です。また、OpenStack Security Group (OSSG) の共同創設者です。Nebula に参加する前は、Sandia National Labs、National Security Agency、BAE Systems、IBM Research に勤務していました。Georgia Tech College of Computing でシステムセキュリティを専攻し、コンピューターサイエンスの Ph.D. を取得しました。

source: Robert Clark is the Lead Security Architect for HP Cloud Services and co-founder of the OpenStack Security Group (OSSG). Prior to being recruited by HP, he worked in the UK Intelligence Community. Robert has a strong background in threat modeling, security architecture and virtualization technology. Robert has a master's degree in Software Engineering from the University of Wales.
ja: Robert Clark は、Nebula の HP Cloud Services の Lead Security Architect です。また、OpenStack Security Group (OSSG) の共同創設者です。HP に入社する前は、UK Intelligence Community に勤務していました。脅威モデリング、セキュリティアーキテクチャ、仮想化技術に関する強固なバックグラウンドを持ちます。University of Wales のソフトウェアエンジニアリングの修士号を持っています。

source: Keith Basil is a Principal Product Manager for Red Hat OpenStack and is focused on Red Hat's OpenStack product management, development and strategy. Within the US public sector, Basil brings previous experience from the design of an authorized, secure, high-performance cloud architecture for Federal civilian agencies and contractors.
ja: Keith Basil は Red Hat OpenStack の Principal Product Manager です。Red Hat の OpenStack 製品マネジメント、開発、戦略に注力しています。アメリカの公共部門の中で、アメリカの民間機関と委託業者向けの認定済み、セキュアかつハイパフォーマンスなクラウドアーキテクチャの設計から、これまでの経験をもたらします。

source: Cody Bunch is a Private Cloud architect with Rackspace. Cody has co-authored an update to "The OpenStack Cookbook" as well as books on VMware automation.
ja: Cody Bunch は Rackspace の Private Cloud architect です。『The OpenStack Cookbook』と VMware 自動化の書籍の共同執筆者です。

source: Malini Bhandaru is a security architect at Intel. She has a varied background, having worked on platform power and performance at Intel, speech products at Nuance, remote monitoring and management at ComBrio, and web commerce at Verizon. She has a Ph.D. in Artificial Intelligence from the University of Massachusetts, Amherst.
ja: Malini Bhandaru は Intel のセキュリティアーキテクトです。Intel でプラットフォームの電力とパフォーマンス、Nuance でスピーチ製品、ComBrio でリモートモニタリングと管理、Verizon でウェブコマースに関するさまざまなバックグラウンドを持ちます。University of Massachusetts, Amherst で人工知能に関する Ph.D. を持っています。

source: Gregg Tally is the Chief Engineer at JHU/APL's Cyber Systems Group within the Asymmetric Operations Department. He works primarily in systems security engineering. Previously, he has worked at SPARTA, McAfee, and Trusted Information Systems where he was involved in cyber security research projects.
ja: Gregg Tally は Asymmetric Operations Department の JHU/APL's Cyber Systems Group の Chief Engineer です。主にシステムセキュリティエンジニアリングに関する仕事をしています。以前は、サイバーセキュリティ研究プロジェクトに関わり、SPARTA、McAfee、Trusted Information Systems に勤務していました。
